من از تماشای این تریلر خیلی هیجان‌زده‌ام،
این قراره عالی باشه، می‌تونیم
تو نورها انجامش بدیم؟
بعد از
[موسیقی] یه جلسه داشتم،
رئیس کانتیننتال بودن
تنها شغلیه که همیشه می‌خواستم. آره، و می‌دونم،
افتخار می‌کنم که یکی از
افرادی باشم که انتخاب می‌کنه. می‌دونی
کدوم فیلم‌ها ساخته می‌شن و کدوم‌ها
نه، این خیلی مهمه و من وارد
همه این‌ها شدم چون می‌دونی من عاشق فیلمم،
اما حالا این ترس رو دارم که
کارم خراب کردنشونه، این کار مثل
چرخ گوشت می‌مونه. فیلم‌های معتبر و فیلم‌های پرفروش گیشه،
اینا با هم ناسازگار نیستن، ما می‌تونیم هر دو رو انجام بدیم
و هر
دو رو انجام خواهیم داد. مت، می‌فهمم، تو می‌خوای یه اثر
هنری عالی بسازی و با انجامش یه میلیارد دلار دربیاری، خب
حدس بزن چی می‌شه
و قراره
همه چیز رو خراب کنی، سعی می‌کنی اون رو به واقعیت تبدیل کنی.
به من بستگی داشت، ما روی
ساخت «بچه رزماری» یا «آنی
هال» بعدی یا یه فیلم عالی که
توسط یه منحرف کارگردانی نشده تمرکز می‌کردیم، معلوم شد منحرف‌ها
فیلم‌های عالی می‌سازن، واقعاً
خوب از آب درمیاد. باشه، هیچ حاشیه
خطایی تو این صحنه اکشن وجود نداره، خواهش می‌کنم گرتا،
من واقعاً منظورم این بود.  در مورد
فصل جوایز باهات صحبت می‌کنم، فقط مطمئن شو که زمستونت خلوت باشه، باشه
[موسیقی]
مت
کات کن. این کار خیلی سخت‌تر از چیزی بود که
فکر می‌کردم قراره باشه رفیق، چیزیه که
همه از من یه چیزی می‌خوان و من
نمی‌تونم بهش بدم اگه تو
واقعاً آماده‌ای کار
متفاوتی انجام بدی. کلی ایده دارم. ما
عاشق ایده‌های جدید هستیم، نه خیلی جدید چون یه
فرمول خیلی سفت و سخت داریم که باید بهش برسیم. نمی‌گم که
این یه فرموله،
بیشتر یه ساختاریه که ۱۰۰٪ می‌دونیم چطور
کار می‌کنه، پس قراره بارها و بارها انجامش بدیم. باشه،
کافی نیست. این
نژادپرستانه‌ست. می‌خوای استودیو رو زمین بزنی؟
چرا این مهمونی رو تعطیل کردی؟ چرا همش
دروغ می‌گی؟ مشکل ما چیه؟
این کار باعث استرس،
وحشت و بدبختی می‌شه، اما وقتی همه چیز
کنار هم قرار بگیره و یه فیلم خوب بسازی، برای
همیشه خوب می‌مونه. خب، قراره همه‌مون رو
اخراج کنی.